Делаем папку репозиторием git init


что б не запутаться в папках., необходимо намо открыть папку в которой будем работать во встроенном терминале.

что бы сделать паапку проектом по c# набиарем команду dotnet new console 

что бы закоментировать много текста мы надымаем /*тут комментарий*/


ЭТО НУЖНО ЗНАТЬ НА ИЗУСТЬ!!
что бы запомнито число которое вводится в терминале,необходимо создать переменную - нужно 
обазначить какой тип переменной. ВАЖНО! У всех переменных есть тип, когда мы первый раз запускаем переменную мы обязанны указать ее тип, C# не работет без типа. 
Если есть переменная и в планах целое число то переменная INT
Если есть переменная и в планах не целоечисло  то переменная Double
Если есть переменная и в планах буквенная переменная  то переменная string


ПЕРЕМЕННЫЕ ДОЛЖНЫ ОТОБРАЖАТЬ ТО ЧТО В НИХ ХРАНИТСЯ

В Програмировании строчки читают с права на лево 

(Console.ReadLine()) означает считай из консоли то что туда введут  
 Convert.ToInt32 означает сконвертируй в число типа инт
int userNumber и присвой в переменную userNamber
NT три строчки выше означают по русски ---то что ты считал,юпривратил в число присвой в переменную userNambr

ЛЮБОЙ СИМВОЛ ЗАПИСАННЫЙ В CONSOLE это строка, это тип string

правой кнопкой по любому месту в окне - формат документ -  и все выравнивает



СЕМИНАР  Урок 2. Базовые алгоритмы

int number = new Random().next(10,100);
как правильно читать строчку выше new Random()-означает дайте мне рандомное число какое то число next(10,100)- означает из промежутка от 10 до 100 


